Bali Safari and Marine Park

Le parc abrite plus de 60 espèces d'animaux d'Indonésie, d'Afrique et d'Inde. Bali Safari and Marine Park est une excellente journée pour tous les âges, offrant tout, des spectacles d'animaux aux divertissements en passant par les célèbres safaris. Âgé de presque quatre ans, Bali Safari and Marine Park a déjà été salué comme l'une des attractions les plus fascinantes et de classe mondiale de Bali. Situé sur 40 hectares de forêt vierge à Gianyar, le parc de Bali appartient au célèbre Taman Safari Indonesia, un nom connu pour ses expositions créatives d'animaux et son travail de conservation infatigable. 

Prenez le tramway safari à travers la savane pour vous rapprocher des animaux sauvages. Découvrez l'aquarium d'eau douce et savourez un thé l'après-midi servi au restaurant Uma. Participez à une représentation traditionnelle balinaise d'Agung dans le théâtre du parc ou rafraîchissez-vous et jouez au parc aquatique.