Le temple Ulun Danu Bratan (Pura Ulun Danu Bratan ou Pura Bratan), est un temple hindou situé sur le rivage du lac Bratan dans les montagnes de Bedugul au centre de Bali. Ce temple est dédié à la déesse de l’eau.
Construit en 1663, les cérémonies ici sont dédiées à la déesse des rivières Dewi Danu pour garantir l’irrigation de toute la région centre de Bali qui trouve sa source ici.
Le lac Bratan est appelé le lac des montagnes sacrées du fait de la grande fertilité de de la région.

Visite du Temple Ulun Danu sur le Lac Bratan a Bedugul (2)