Les rizières de Tegallalang sont des rizières en terrasse. Entre les canaux d’irrigation et les escaliers, elles sont ombragées par de nombreux cocotiers.

Perchées à 600 mètres d’altitude, sur les pentes de la vallée, les rizières de Tegallalang constituent un cadre photographique idyllique. Depuis les parties les plus hautes des rizières, elles offrent une vue panoramique à couper le souffle. Pour rejoindre les meilleurs points d’observation, partir en randonnée à travers les rizières est le moyen le plus intéressant. Suivant les différents sentiers, les visiteurs pourront donc rencontrer directement les paysans ou apprécier de plus près l’ingéniosité de leur système d’irrigation.
ntroduits au IXème siècle, les systèmes d’irrigation traditionnelle appelés subak furent transmis de génération en génération par le saint Rsi Markandeya. Aujourd’hui, ce système d’irrigation et de gestion de l’eau est fortement ancré dans la culture balinaise. Les différentes rizières de Bali comme celles de Tegallalang ont été façonnées depuis mille ans par la subak.

Les rizières en terrasse de la région de Bali sont inscrites à la liste du patrimoine culturel immatériel de l’UNESCO.