Temple hindou dédié à la purification, le Tirta Empul est situé dans le village de Manukaya , près de Tampaksiring. Son nom signifie « source sacrée » en balinais. Dédié aux dieux Shiva, Vishnu, Brahma et Indra , il est considéré comme l' un des temples... les plus connus de la province. Le temple Tirta Empul aujourd'hui Le temple Tirta Empul est un grand... des Balinais. Histoire Selon des inscriptions retrouvées dans le temple, celui-ci fut construit en 926... par le dieu hindou Indra pour rendre hommage à Vishnu , la divinité de l'eau. C'est l'un des temples... Bentar. La cour Jaba Pura La partie centrale du temple est un grand espace en plein air. Elle est fermée