akarta, la capitale de l’Indonésie, se situe sur la côte nord-ouest de l’île de Java. C’est certainement la ville la plus animée de l’archipel. On y trouve de tout : centres commerciaux, restaurants, parcs de loisirs, spas, etc. La cité s’orne également de beaux monuments chargés d’histoire. Pour mieux concevoir votre circuit à Jakarta, découvrez notre sélection des édifices incontournables à
Les activités phares de Yogyakarta
Forte d’un passé historique riche et important, Yogyakarta est l’un des principaux centres culturels indonésiens. Située au centre de l’île de Java, la ville renferme une pléiade de monuments historiques, logés dans de somptueux paysages. Destination touristique de premier plan, Yogya propose un large choix d’activités. Pour ne pas manquer les attractions phares de celle-ci, nous vous proposons