 du roi. «  « Tirta » en indonésien veut dire « eau bénite » et « gangga » signifie « Gange ». Le nom
Tampaksiring
Situé à 18 km au nord d’Ubud, le village de Tampaksiring possède deux principaux centres d’intérêts, à savoir les sources sacrées de Tirta Empul et le majestueux temple de Gunung Kawi. La légende liée à ces sites en fait un important lieu de pèlerinage qui attire de nombreux visiteurs, tant locaux qu’étrangers. Aujourd’hui Tampaksiring est l’un des joyaux de l’île des dieux. Bien que les
Temple Tirta Empul
Temple hindou dédié à la purification, le Tirta Empul est situé dans le village de Manukaya , près de Tampaksiring. Son nom signifie « source sacrée » en balinais. Dédié aux dieux Shiva, Vishnu, Brahma et Indra , il est considéré comme l' un des temples les plus sacrés de Bali. Joyau de la région, il tient sa réputation d'un bassin d'eau alimenté par une source sacrée. C'est une destination
Temple de Gunung Kawi
Site archéologique balinais d’exception, le temple Gunung Kawi est un vrai témoignage du passé historique et culturel de la région. Situé au nord-est d’Ubud, dans le village de Tampaksiring, il se trouve à environ 5 km du célèbre **temple de Tirta Empul. On vous invite à venir découvrir ces sanctuaires pour une immersion totale dans la culture et la spiritualité des Balinais. Histoire