ncroyablement tranquille et reposante, Gili Air est un petit coin de paradis. Eaux turquoises, tortues de mer, couchers de soleil à couper le souffle… A Gili Air, pas de véhicule motorisé. C’est donc à cheval, en vélo ou à pied que vous découvrirez ce petit îlot et ses magnifiques plages de sable blanc. Laissez-vous porter par le bruit des vagues et appréciez un vrai moment de détente loin des
Java, Bali & Lombok: montagnes de feu
«ATTENTION : ce circuit est momentanément SUSPENDU, en raison de l'activité du volcan Merapi d'une part, et des conséquences des séismes de 2018 sur le site du volcan Rinjani d'autre part, qui rendent ces 2 ascensions impossibles à l'heure actuelle.» Pour les passionnés de montagnes “vivantes”, c’est à dire de volcans, l’Indonésie est un pays inévitable. Et pour cause, il constitue tout simplement