La Transbornéo

Retour sur les terres de jungle de la grande île de Bornéo. Un voyage oublié du monde de l’aventure au cœur du territoire indonésien de Kalimantan, île d’anciens coupeurs de têtes, d’histoires légendaires et de guerres fratricides. Qu‘en est-il aujourd’hui ?
En remontant le cours des fleuves et rivières qui jouent un rôle vital dans la communication et l’économie de l’île, la jungle est démesurée. Les contreforts des montagnes Muller proche de la frontière avec le Sarawak malais sont très peu visités. Pics karstiques, arbres immenses, grottes, chemins escarpés, torrents et rivières au cours capricieux et quelques maisons longues de la grande époque composent l’univers de cette île légendaire.
Relier les bassins de la Kapuas à la Mahakam, voilà l’aventure “parfois extrême” qui vous est proposée; une traversée Ouest-Est d’une des plus grande île au monde et la chance de pouvoir encore rencontrer des peuples aussi divers que Dayaks Punan, Kenyah, Kahayan, Bahan, Iban et Taman. Rencontres en terres légendaires…
Points forts:

    L’Aventure avec un grand « A », la vraie, au cœur d’une île légendaire : plusieurs jours de marche en pleine jungle et en suivant les rivières, nuits sous tente, traversées à pied de cours d’eau…
    Loin des sentiers battus, ce circuit permet la découverte de la forêt tropicale, de sa faune et de sa flore en parcourant le Parc National Betung Keritun qui abrite encore quelques orang-outans, aujourd’hui menacés
    Rencontres avec les peuples Dayaks : partage et découverte de leur culture avec votre guide spécialisé
