Denpasar est une ville au riche passé historique. De nombreuses traces physiques, linguistiques et éthiques y témoignent d'une ancienne présence étrangère. On peut citer, à titre d'exemple, les inscriptions séculaires de Blanjong et les découvertes à Sanur.

Denpasar fut également l' ancienne capitale du royaume de Badung. Visiter celle-ci, c'est un peu comme découvrir l'histoire du pays tout entier.

Ses contours furent tracés par les colons néerlandais au début du XXème siècle. À l'aspect traditionnel du village aux maisons princières et brahmaniques , les Hollandais superposèrent les structures minimales d'un gouvernement moderne, notamment en édifiant des bureaux de poste, des écoles, des commissariats de police, etc.

En dépit de tout cela, l'urbanisation peut être encore considérée comme lente. Ce n'est qu'à partir de 1958, date à laquelle Denpasar devint la capitale de Bali , que tout s'accéléra. Un aéroport fut érigé et les infrastructures hôtelières commencèrent à affluer. Cette ville est une parfaite illustration de la nouvelle Indonésie. Effectivement, en très peu de temps, ce qui ne fut qu'un petit centre administratif de l'empire colonial, devient, au lendemain de l' Indépendance indonésienne , une grande métropole abritant plusieurs milliers d'habitants.