Site archéologique balinais d’exception, le temple Gunung Kawi est un vrai témoignage du passé... La construction du temple Gunung Kawi se déroule entre 1049 et 1077 sous le règne du roi Anak Wungsu... doivent se purifier en se servant de cette eau. Le temple Gunung Kawi dispose de plusieurs... durant leur visite.    Comment s’y rendre ? Le temple de Gunung Kawi se trouve à environ 30 minutes... à être déifiés après leur mort. Aujourd’hui Séparé en deux par la rivière Pakersian, le temple Gunung
Tampaksiring
, à savoir les sources sacrées de Tirta Empul et le majestueux temple de Gunung Kawi. La légende... Empul et le temple de Gunung Kawi. Les sources de Tirta Empul sont réputées pour leurs vertus... de la région doivent s’y rendre au moins une fois par an pour une purge. Le temple de Gunung Kawi quant