Il est très difficile de trouver un autre terme que « paradisiaque » pour caractériser ce joyau de l’Indonésie qu’est l’île de Bali. Tout ici évoque l’Eden: les paysages dignes des plus grands maîtres impressionnistes avec leurs rizières en marches géantes, les volcans dominant les nuages, la jungle tropicale et dense, les plages de sable fin s’étendant à l’infini et la mer si bleue…
En randonnant sur les chemins de l’île des Dieux, vous vous rendrez compte que Bali est plus qu’une merveille de la Nature. Fêtes, cérémonies, danses, processions dans les temples et autres manifestations quotidiennes renforcent son atmosphère divine. La spiritualité fait effectivement partie intégrante de la vie culturelle de ses habitants, dont la grâce naturelle ne met que trop en exergue ce côté idyllique. Des siècles d’interventions extérieures extrêmement modérées ont préservé un culte hindou unique, et une organisation sociale spéciale, où chacun, depuis son plus jeune âge, a un rôle à jouer.
Nous vous proposons donc de découvrir les plus belles facettes de Bali en 13 jours, au cours d’un voyage au cœur de la culture balinaise alliant découvertes culturelles à de superbes marches.
Points Forts