
Air Terjun Tibumana

Bénéficiez d'une prise en charge à votre hôtel, puis voyagez dans les jungles vertes luxuriantes entourant Ubud. Arrêtez-vous pour une baignade rafraîchissante dans les eaux de source de la montagne à la cascade Tibumana et promenez-vous le long des sentiers pittoresques et des sentiers de la nature sur un pont en bois.

Découvrez la cascade cachée de Tukad Cepung, où vous pouvez vous promener dans la jungle pour prendre les escaliers pour admirer les cascades sous un angle différent. Arrêtez-vous pour déjeuner dans un petit warung ou un café pour déguster une cuisine authentique de Bali. Terminez par une visite à la cascade de Tegenungan, où vous pouvez vous approcher des cascades et enjamber le rocher pour obtenir une vue imprenable sur la jungle environnante.

Améliorez votre visite pour inclure l'option d'ajouter des arrêts à la terrasse de riz de Tegalalang et découvrez le swing de la jungle après la visite des cascades.
