Accès sécurisé à Circus Waterpark même aux heures de pointe, avec des billets pré-réservés. Les enfants vont adorer ce parc aquatique compact qui est conçu pour les familles. Les adorables bassins pour enfants avec des toboggans miniatures sont idéaux pour les tout-petits ; les adolescents (et les parents) seront impressionnés par le curseur de vagues, le curseur en spirale et les manèges de curseur en spirale à vitesse. Offrez à la famille une journée amusante au parc aquatique Circus Les plus petits adoreront les toboggans miniatures, la benne basculante et la piscine pour enfants Les plus grands adoreront les boomerang Wave Slider et Speed Spiral Slider Réservez à l'avance pour sécuriser l'entrée et battre les ligne

En savoir plus sur Billet d'entrée au parc aquatique Circus Waterpark Bali 2020 - Kuta (Garantie du prix le plus bas) - https://www.viator.com/fr-FR/tours/Kuta/Circus-Waterpark-Bali-Admission-Ticket/d22290-40599P1?mcid=56757