C'estles plages autour d'Uluwatu telles que la plage de Green Bowl et la plage de Balangan, vous pouvez passer devant le parc aquatique Nirmala. Alors pourquoi ne pas vous arrêter et vous amuser? L'endroit est très approprié pour vos vacances en famille car il y aura de nombreuses piscines dont vous pourrez profiter. Vivez une expérience inoubliable avec vos enfants ou vos amis là-bas.
Emplacement de Nirmala Waterpark

Ce parc aquatique est situé à JL. Pantai Balangan n ° 1 Ungasan. C'est dans la zone de South Kuta, Badung Bali. L'emplacement est assez stratégique. Il est en ligne avec Balangan Beach, l'un des paradis du surf sur la côte sud de Kuta. Par conséquent, cet endroit est fréquemment visité par les touristes internationaux et nationaux. Pour vous y rendre, vous avez besoin de 30 minutes de l'aéroport international Ngurah Rai. Pour le guide complet, consultez votre carte mobile

