Kuta Green Park est un parc aquatique au sein du complexe Pecatu Indah, situé à 200 mètres du New Kuta Condotel et à proximité de la plage Dreamland à Jimbaran. Le nouveau parc vert de Kuta offre aux visiteurs un lieu de loisirs familial unique dans une région de calcaire vallonnée en combinant un parc aquatique avec une gamme d'activités de plein air.

Le parc aquatique couvre 5 hectares de l'enclave du Pecatu Indah Resort. Les 12 principales activités nautiques vont des manèges exaltants aux attractions de loisirs, tandis que les aires de jeux pour enfants et une volière offrent des divertissements supplémentaires.

