Bali Orchid Garden
Bali Orchid Garden est situé le long du côté de By Pass Ngurah Rai, Tohpati, à environ 10 minutes de Sanur et facilement accessible depuis le nord et le sud. Un jardin tropical de vastes variétés d'orchidées vous procurera une atmosphère relaxante avec des orchidées en fleurs annuelles.
Ouvert aux touristes individuels ou aux groupes, un guide amical vous fera une visite approfondie et expliquera les variétés de plantes et notre précieuse collection d'orchidées.
Le jardin comportait également une boutique de souvenirs complétée de bibelots, T-shirt, peintures, bougies, miel et bouquet tropical d'héliconie, d'anthurium et d'orchidées. Orchid est en vente et les papiers légaux sont fournis et nous offrons des services de livraison à vos hôtels respectés.
