Le Palais d’Ubud accueille plusieurs bâtiments, un temple privé et une salle de réunion. L’auditorium Wantilan est un grand établissement utilisé uniquement pour les réunions. Le Pura Marajan Agung, temple privé de la famille royale, est situé dans la partie nord du complexe. Les décorations et les ornementations y sont plus détaillées que dans les autres bâtiments. Juste en face du palais se trouve le Sosrobaju. Il s’agit de la résidence privée de la famille royale.

La partie avant du palais, dont les cours extérieures, les bâtiments et le jardin, est accessible au public. Cependant, la section arrière est réservée aux résidents du palais. Lors de votre passage, vous pourrez ainsi vous promener dans certaines zones accessibles au public. Vous pourrez y admirer le style architectural traditionnel balinais et les magnifiques sculptures en pierre.  

Le palais d’Ubud est un véritable témoignage historique et artistique du passé de la région. Les bâtiments sont richement décorés de statues exotiques et divines.