safia
bali bird park 

Le parc ornithologique de Bali est divisé en régions qui recréent les habitats naturels de ses oiseaux, ainsi que la vie végétale indigène. Avec votre billet d'entrée d'une journée, vous vivrez un voyage magique à travers l'Amérique latine, l'Afrique, l'Australie et d'autres parties du monde.

Voyagez de la jungle brumeuse profonde de Sumatra jusqu'à l'Extrême-Orient indonésien et en Papouasie, à la découverte des oiseaux originaires de ces régions reculées en cours de route. Marchez côte à côte avec des casoars, des grues à crête, des cigognes et des pélicans alors qu'ils errent librement dans le parc.

Si vous recherchez une expérience visuelle unique, visitez le cinéma 4D climatisé et regardez l'un des films de son surround mettant en vedette les oiseaux qui vivent dans le parc.